   박성웅계정로그인(seongwoong.park/1234)
   상단의 부서게시판 탭 선택
부서게시판을 메인화면은 왼쪽 사이드 메뉴와 바디 부분의 최신 게시글 목록으로 구성되어있습니다.
바디 부분의 최신 게시글 목록은 부서게시글만 출력되고, 자기 부서가 아닌 곳은 게시글 제목만 확인 할 수 있습니다.
그리고 왼쪽 사이드 메뉴도 마찬가지로 본인 부서에 해당하는 곳만 들어 갈 수 있게 되어있습니다.
   왼쪽의 사이드 메뉴에 영업지원부를 선택 (자기 부서가 아닌 곳은 못 들어가는 것을 보여줌) 
공지사항 부분은 사내 공통으로 봐야 하기 때문에 모든 사원이 들어 갈 수 있습니다.
   왼쪽의 사이드 메뉴에 공지사항 선택
   공지사항 글쓰기 선택
다만 관리자가 아니기 때문에 글을 작성할 수 없으며, 관리자만 글 작성이 가능합니다.
   왼쪽의 사이드 메뉴의 기술지원부 게시판(부서게시판) 선택
글 작성시 제목이 13자 이상이 되면 그 이후의 글자는 생략되어 표시됩니다.
그리고 오늘 작성한 글은 제목 끝 부분에 NEW가 표시됩니다.
   그 후 [15자 이상의....]의 제목을 눌러 디테일 페이지로 들어감
디테일 페이지 안에서 생략되지 않은 제목 확인이 가능하며,
게시글에 대한 답글 작성이 가능합니다.
   답글 버튼 선택 후 제목과 내용만 작성하여 저장을 누름 (그냥... 아무거나 입력해주세요)
   그리고 작성한 답글의 제목을 눌러 디테일 페이지 들어감
지금 보이는 글 수정버튼과, 글 삭제버튼 작성한 본인만 보이게 되어있습니다.
다른 계정으로 로그인 하겠습니다.
   로그 아웃후
   기술지원부의 차은우 계정으로 (eunwoo.cha/1234) 로그인 
   상단의 부서게시판 선택
   부서게시판 메인 화면에서 우측하단의 [15자 이상의....] 제목을 선택
선택하여 나온 디테일 페이지에서 수정 삭제 버튼이 안 보이는 것을 확인한다
   로그인 한 그대로 상단의 일정관리 탭 선택
   달력의 3월 11일을 선택후 팝업창 나오는 것을 확인
   일정이름을 [일정] 이라고 입력하고,(아무거나 상관없음)
하루종일 체크 박스를 누르면 일정끝나는 시간이 시작시간과 같게 출력이 됩니다. 
   하루종일 체크박스를 선택하여 체크박스 해제하고
   [끝나는 시간] 날짜 버튼을 눌러 데이트 피커 출력 확인
   3월 6일을 선택하여 나오는 알럿 확인
시작시간은 11일 이지만 끝나는 시간이 6일이기 때문에 날짜를 선택할 수 없다는 알럿이 나오게 됩니다.
   [끝나는 시간]을 3월 27일로 선택 (+지금css수정 중이라 모양 이상함)
   그리고 카테고리 셀렉트 박스 선택하여 잠시 멈춤
카테고리는 사원은 3가지 종류로 나뉘어져 있고 관리자는 1개의 카테고리가 더 존재합니다.
[공지해야할 회사일정] 이라는 카테고리입니다. 이 카테고리로 입력시 모든 사원의 일정에 등록된다고 말함
   기술지원부 일정 카테고리 선택> 일정 내용 빈칸 > 일정등록 버튼 선택


